Olá, querido(a) recrutador(a). 

Envio este projeto para cumprir a situação problema apresentada para a vaga de estágio da Oak Tecnologia, e espero ter os requisitos para fazer parte de sua equipe. 

Este projeto completo está no meu repositório do github, segue o link abaixo:
https://github.com/gyderzin/TesteOak

Para facilitar a correção do projeto, deixei o mesmo publicado no Vercel. Segue o link abaixo:
https://teste-oak.vercel.app

Caso queira executar na sua máquina, execute o index.html na pasta dist com o Live Server.


Solução
  Para resolver o problema apresentado no teste, optei por usar JavaScript como linguagem de programação, juntamente do framework Vue.JS para agilizar o   
  desenvolvimento, e Vuetify para trazer um layout moderno e dinâmico.
  Também implementei 2 funcionalidades adicionais: 
  - A possibilidade do usuário editar e excluir os produtos cadastrados;
  - Persistência de dados, permitindo que os produtos continuem disponíveis mesmo depois de recarregar a página ou fechar o navegador.

  Com isto apresentado, acredito ter solucionado a situação problema apresentada, utilizando as melhores práticas.